你仲想去邊啊？
你已經無路可逃喇
做咁多衰嘢係要付出代價嘅
情況就係噉喇，束手就擒啦
連環炸彈魔鬼山藥室分
人太，冇路走嘅你唔係我啊
我已經喺呢座嘢嘅每個角落度裝晒炸彈
只要藥室分一撳掣，大家就會一落熟
咪使旨意
嚟啦，萬年術
睇下，係銀太嘅
必殺技仲一嘢打中對方下體𠻹啊
真係勁啊
一秒鐘連續攻擊16次
呢條友嘅下體真係係噉先喇
嘩，冇嘢𠸏？
我知點解喇，呢件衫實係襟得太密實喇
原來約瑟芬嘅下體唔係收喺呢度嘅
明白
算點啊？
點會有啲咁無厘頭嘅漫畫都有㗎？
好心收唔埋佢啦
整啲有新意嘅嘢出嚟啦
真唔知呢啲咩漫畫嚟嘅
根本就唔知佢噏乜嘢，畫工又差啦
啲字仲多過本字典，揾鬼睇咩？
只有少年真入便只可以睇到個
天之老師嘅漫畫啲噉嘅漫畫畀人睇㗎咩？
真真係太無聊喇，講真嗰句吖
真應該畀多啲資源
培育啲好似One Pop或者係
Bell啲噉嘅漫畫先啱𠺢嘛
獵人X獵人都做咗好耐啦
應該唔使好耐就會大結局㗎喇
不過我希望十週年嗰陣
將會出現一個新嘅天才漫畫家啦
我真係好想聽下你有啲咩意見
漫畫銀太合到底有咩地方係無厘頭嘅先？
其實已經相當唔錯啦
我都不知幾鍾意佢
唔係啊，馬細路
你係銀太有fans啊
你唔好再睇呢套嘢啦
盞意又冇得高㗎咋
我唔係細路，我叫做小西啊
我問下你銀塔到底有咩唔妥先
咪就係個編輯囖，明明冇晒橋
仲要繼續做落去嘅
呢個人真係好有問題啊，簡直係唔知醜
哎吔
你唔識嘢，唔好喺度咁多結結啦
編輯只係負責揾邊個
漫畫家嘅作品返嚟用㗎咋
正確啲嚟講，漫畫家係靠自己嘅努力㗎
你明唔明白啊？
噉唔代表佢揀好咗之後
就可以由得啲漫畫家亂噉畫𠺢嘛
而且我都好清楚，連載得係真嘅漫畫
一定會又笑又型
但係睇見啲質素差成噉啊
個編輯都應該幫下佢哋啦
如果我嚟做編輯嘅話，一定好好多
你條友算罷啦，雖然坐到總編輯呢個位
多數都讀過下書先得嘅
但係自閉佢哋完全唔掂呢
根本就唔識掌握後生仔嘅心態啊
如果抽起銀泰盒啊
真係一定好睇好多喇
對於自己份工
你覺唔覺得自豪啊？
喂，你好啊
多謝你哋關照，我係專編輯部嘅小西啊
你係咪…
係，享受自己份工？
你鍾意…
你自己份工嘛？
越低調，越可愛
小生
哎吔，搞錯啊
呢啲咁嘅屎橋有冇再嚟多啲啊？
好心你醒啲啦
唔好再玩啲咁流嘅橋返嚟博大霧得𠸏
激死啊
原來用啲噉嘅屎橋都可以過骨嗱？
好心你用下腦啦，即係當我死㗎咩？
成日得我扯過呀？
我唔該你以後整整定定啊
你有冇真係想擊中我把血鎚啊？
求到我求下你啦，拜下你啦，小西
你係咪想逼死我先安樂啊？
求下你唔好再激到我甩頭髮啦
雖然我鍾意中間分解
但係都有個極限𠺢嘛
你自己睇下，同你同期嘅吉澤啊
靠C grade band同埋
press look上位啊
做型男編輯，無論工作表現定係身高啊
都係你嘅三倍啊
喂
你睇下自己嘅本事有乜嘢激氣啊？
你根本係同個中學生冇乜分別啊
你唔死就冇用啊
出佢聲啦，唔好再喺度扮死狗啊
見到你呢個死樣我更加扯火喇
聽住啊，嚟緊嘅讀者反應調查
如果對你嘅評價仲係咁差嘅呢？
小細
係噉你同你負責嘅爛鬼媽媽銀太合
都要從此消失
點解我成日都遇到噉嘅事？
點解我成日都咁黑仔？
其實我加入集英社嘅原因
根本唔係想做啲咩話事人
我根本冇諗過
我最想加入Masculino
盡情發揮我嘅男性魅力
我想做最top嘅現代型男
有好多靚女，靚嘅紅酒多到飲極飲唔晒
晚晚可以喺啲高級嘅夜店度玩
我都唔知點解會無厘頭畀人安排
咗做《Dream》嘅編輯
仲要專門負責呢啲咁無厘頭嘅漫畫
連我自己都搞唔清楚
亦都唔想知道原因
喂喂，點解套《銀太合》仲未完㗎？
好心就抽起佢啦，真係悶到死啊
嗰個死人編輯個腦到底諗乜嘢㗎？
總編輯
唔該你快啲炒咗呢個作者同埋編輯啦
唔好再畀佢哋污染我呢本針啊
快啲轉其他漫畫
例如係白魔鬼或者復樹葡萄
你咁叻不如你嚟做編輯啦
你講嘢之前有冇諗過其他人嘅感受㗎？
大佬啊
我其實好想負責Petzluk
或者Secretman啊
我都想負責第1漫畫㗎
最好入到Quick Japan或者係
Studio Boys呢啲娛樂雜誌
噉就可以爆啲明星大王
再同阿石谷洋一嚟做專訪
寫3萬字嘅報導𠻹啊
但係…
老早淨係畀我負責呢個咁龜爛嘅銀泰啊
點解呢個世界咁公平？
點解成日都畀埋啲專男鬼個頭咁慘啊？
喂，你啊，冷靜啲先啦
哎吔
乜原來係你呀？
你就係銀塔嘅編輯呀？
講真嗰句吖
我越嚟越鍾意你嗰套嘢嘅主角㗎喇
收聲啊，你仲講？
嗰隻嘢返咗歸喇，返咗便利店打工啊
而家仲喺度收緊啊
你放心啦
佢一定會再次返嚟偉大嘅job
報道其他漫畫嘅
既然係噉，索性去做報紙啦
我根本…
我根本就唔適合呢份工
我知道
我自己嘅事我係好明白
其實
根本我就唔係咁鍾意睇漫畫
雖然我細細個就有睇中
但係問心嗰句
都係想同啲同學扯下話題啫
我根本就一啲都唔鍾意睇漫畫啊
一個根本完全投入唔到漫畫世界嘅人
又點會做得好先得𠿪？
我都係預咗會畀人炒㗎，冇錯
由始至終我根本就唔適合呢一份工
好似我啲噉嘅人
只係適合喺mens nono度做
最多咪喺啲雜誌仔度踎下
喺job又點會揾到食吖？
噉你又真係唔多適合搞月刊𠸏
已經玩完㗎啦
不如等我嚟吖
橫掂都畀人炒啊
有邊個做編輯根本就冇分別啦
一於放心交畀我
你份工就係要度啲絕世好橋
呢一點我應該冇講錯啦
我假假地都有20年體諒嘅經驗
等我粉墨登場，友情客串指點下你啦
噉𠸏？
呢個人嘅性格好奇怪
所以你最好唔好刺激佢啊
你記唔記得我講過乜嘢㗎？
我識做㗎啦，讀者調查結果啊
銷量仲有稿費，睇都唔好睇吖嘛
噉你而家咁順口噉講晒出嚟
早晨啊，你好嘛？
唔係𠻺嗎？
污糟成噉𠸏？
究竟有冇打掃㗎？
哎吔，其實漫畫家屋企啊
大多數都係噉樣㗎啦
比起一般嘅人
佢哋留喺屋企嘅時間特別長
但係就唔會理囖，唔係𠻺嗎？
我仲以為佢哋一定係住
喺啲有螺旋樓梯嘅豪宅𠻹
最紅嘅漫畫家都會揾到好多錢𠸏
但係一般嘅都係噉上下
喂，辛苦你啊，控制你好嘛？
嗰度有嚿K喺度喎，你小心啲啊吓
坂田先生啊，呢位呢，就係漫畫家空知
空知先生今日呢
就由我哋三個一齊開會傾掂啲嘢佢啦吓
噉𠸏，坂田先生，佢個款
雖然似隻猩猩啊，但係其實佢唔係
咪住，佢係猩猩啊
其實漫畫家個個都唔上下喇
基本個個都係隻猩猩嚟𠸏
但係
叫GoGo神奇冒險嘅
作者圓木相當之咁靚仔
年紀又唔算好大喎
雖然佢唔算係星星啊
但係佢係隻長生不老嘅精靈嚟㗎
算啦
唔好講啦，你坐喺嗰邊，喂…
小心啊，有嚿K喺度啊，喂…
好喇，今日開始，由我嚟教你哋畫漫畫
其實由你哋合作嘅漫畫
我大部分都已經睇過晒
我嘅感覺就係悶到抽筋
根本完全唔想睇落去
故事發生喺東京某個地方
主角性格灑脱不羈，個名叫銀太
同佢有八仔同埋樂子一齊亂咁玩
基本concept就係噉啦
好喇，如果要我畀意見你哋
首先就由基本做起
即係當中最重要嘅主角，好喇
呢個就係銀太，佢嘅造型係太過平凡喇
點會喎？
因為佢叫銀泰
所以畫嗰啲頭髮係銀色㗎囖
喂，你兩個有冇腦㗎？
你插白話，我只係得黑白
你哋諗埋晒啲顏色嚟做乜嘢啊？
又係喎，講得好有道理啊吓
哎吔，你唔好噉啦，恐之先生
好喇
我哋試下整走啲顏色睇下會變成點啊
你哋見到啦，呢個主角完全冇特別
啲噉嘅情況細路仔根本就唔會記得嘅
一定要畫多啲特點畀佢
噉啲後生仔先會鍾意睇呢套嘢𠺢嘛
知唔知你講乜水啊？
係One Pack嘅蘇菲
呢個呢？
係Peaslook嘅，盧克
Bridge嘅守護，又係喎
真係可以憑輪廓嚟認到喎
好喇，噉呢個呢？
Dragon Force嘅悟空
拜拜，估錯咗
哎吔，呢個唔係悟空
我肯定佢係悟空嚟㗎
哎吔，空之先生啊吓，喂…
空之先生，你冷靜少少得唔得啊？
唔好咁激動啊正確答案係銀太
講得再正確啲嘅，係下期開始嘅人態
嗱，有咗咁顯眼嘅特徵
呢個主角係人都會記得喇，係咪？
同志，你識點做啦
但係…不過…
呢個根本就係追緊波士嚟㗎喎
咩追緊咩吓？
唔好講啲冇人識嘅嘢喎，哎吔
你頭先唔係話自己睇咗
Jump足足有20年咁耐㗎咩？
而且啊
呢套銀泰盒面世咗已經有五年咁耐喇
你點可以無啦啦改咗主角個樣啊？
唔係啊，你係換咗另外一個人落去
我諗到喇，安排主角嘅電法點知失敗
跟住就boom
喂，唔係𠻺嗎？
你唔好扮晒認同噉樣喎
唔該你噏唞之前，諗清楚先好喎
好嘞，跟住就諗下啲間諜
喂，你唔好自把自為啊吓
聽住啊，如果你襯得起主角
一定要有個有分量嘅奸角嘅
冇錯啊，好似温帕嘅蝶附會啊
又或者係Bell嘅傻瓜跟班之類噉
一定要打敗呢啲咁強勁嘅敵人
噉個主角先會顯得勁𠺢嘛
仲有，不打不相識，敵人最後變朋友
噉至夠戲劇性嘅
所以銀太入嘅對手應該…
就係佢？
呢條有乜料啊？
係新宿區嘅探員叫做麗芳
佢有時好想拉銀泰
但係有時又會幫下佢
係主角嘅強敵之餘，又係佢嘅知己嚟囖
個樣畫成噉有冇再普通啲啊？
單憑輪廓你會認到佢咩？
唔好要我講咁多次啊，你兩個係咪傻啊？
自己睇下啦
呢啲就係咁多年嚟浸入便成功嘅例子
冇一個會有相同嘅特徵嘅
你真係好熟悉入便嘅角色喎
果然係睇慣睇熟追緊波士㗎吓
不過第時有人個個侵權嘅話
你千祈唔好揾我喎
死啦，快啲去死啦
呢啲嘅老細會搞掂㗎喇，放心啦，小事
你係咪講真㗎？
唔好講呢啲住喇
睇下呢度先
嚟，知唔知呢個邊個？
比夫魯…
呢個呢？
呢個肌肉型嘅光頭佬係天津當…
噢，呢個呢？
巴西達
噠…全部估錯晒
唔係啊，馬雲，等陣先，唔通你想…
答案係…
銀泰
講得正確啲，應該係超級野菜人銀泰
點解會噉㗎？
點解又係銀泰嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有𠻹啊，點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗個第二個好啲嘅名啊？
點解連你都陪佢一齊癲㗎？
唔好喺度懶聰明啊
我哋而家唔係喺度玩緊猜謎遊戲啊
呢幾個奸角初頭會係主角嘅死敵
最後就會成為主角嘅好朋友
噉讀者先會覺得好睇𠺢嘛
你頭先又喺度講乜嘢啊？
全部都係廢話嚟㗎
好啦，就噉決定啦
一開始打贏敵人
不知不覺間就friend咗
跟住新嘅對手又出現，然後又打贏
又多個新嘅好朋友
呢個戰鬥模式不斷噉循環
就係所謂嘅jump模式
喂，你圈漏咗個喎，藍武茶
做咩唔圈埋佢啊？
算啦
諗下…都係唔好畫噉多角色出嚟啦
喂
唔係𠻺嗎？
圈埋藍武茶加入jump嘅模式度啦
跟住下一步呢
傾一傾故事入面嘅搞笑元素
咪住啊
我都睇過下𠸏
呢輯叫《雲太陽》嘅漫畫
都有幾多搞笑場面嘅
你哋知啦
一定要有啲蠢蠢哋嘅人講
啲無聊嘢先會有人笑嘅
但係一定要避免講咗啲好無聊嘅嘢
點知人哋完全笑都唔笑
如果唔係，就會變成恥笑，噉就弊喇
一句講晒
一定要講啲好笑有趣嘅笑話
唔好笑嘅就唔好講，你兩個明唔明？
聽住，當中有一個角色
真係蠢到冇朋友啊
留心睇住
嚟喇，點解會噉㗎？
點解又係銀塔嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有𠻹啊，點解叫做「超級野菜人」啊？
點解你唔諗過第個好啲嘅名啊？
好喇，你自己都睇到啦
呢啲就係經典嘅失敗之作
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲明明頭先我講嘅嘢嚟㗎喎
呢啲係反面教材，目的係要畀讀者睇下
咩叫真正蠢到冇朋友
再嚟，點解會噉㗎？
點解又係銀塔嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有𠻹啊，點解叫做超級野賽人啊？
點解你唔諗過第個好啲嘅名啊？
唔好以為動作大就有用先得𠿪
都唔知你做緊乜嘢
再嚟
點解又係銀塔嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有點啊？
點解叫做超級野賽人啊？
點解你唔諗過第個好啲嘅名啊？
你足足問咗四次點解啊，問題少年
收聲啊，你噉做分明係想落我面㗎咋
係咪？
等我教正你啦
其實做任何嘢都應該適可而止
總結一句，好似你噉嘅話
只會令人覺得你騎呢完全唔合情理
除非呢一條係令故事發展落去
嘅一條伏線噉就可以接受啦
不如等我一五一十解釋下你聽啦，你…
點解會噉㗎？
點解又係銀塔嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人哋
佢哋明明講緊打敗我哋敵人𠺢嘛
點解…
點解佢哋會咁多人啊？
點解…會揾個第個好啲嘅命啊？
你見到啦，你做嘅嘢根本一啲都唔討好
啲觀眾只會覺得你好煩同好無聊
你唔好再講喇，我明白喇
求下你殺咗我啦，你唔好再講喇
你殺死我算罷啦
總之就係要適可而止
呢啲嘢唔係三言兩語可以解釋得到嘅
其實你只係想講我呢個人
唔死都冇用唧，下哇？
嗱，情況就係噉喇，喺我識嘅朋友裏面
有一個真係好搞笑嘅人
等佢嚟指教下你啦
隆重介紹
走去銀泰
你夠未啊？
情況就係噉喇
佢就係做到適可而止嘅誇張
一定好過你嗰啲對白㗎，你夠未啊？
一句講晒
總之我哋跟住佢噉做就實冇死㗎
佢噉做叫搞笑㗎喇咩？唔係…
夠未啊？
幾多次？
好啦，今年嘅潮語大獎就係…
夠未啊？
仲未夠
Everybody，夠未啊？
呢位就係夠未啊嘅創辦人
少年周刊週刊七部嘅小西行平先生
真係好歡迎你啊，小西先生
請你講幾句吖
其實呢，我冇諗過呢句對白會成為潮語㗎
只不過呢，我一味搏命做
唔知點解就會出現呢句嘢啊，所以呢
我都冇咩想同你哋講啊
真係唔好意思喇
不過，有句説話想同後生仔講㗎
就係你哋應該鼓起勇氣去追求
自己一直渴望得到嘅嘢啊
因為噉就係令你成功嘅最快捷徑嚟嘅
唔理三七二十一
識得完全投入享受工作嘅
人先至係天下無敵嘅
噉都輸畀佢
唔該你快啲返嚟我身邊啊，小西
最後呢，我想趁呢個機會
同嗰個教咗我好多嘢嘅朋友講一句啊
夠未啊？
乜又係一樣咁鬼無聊？
唔該快啲收檔啦，銀太下
巴奇
救美啊
冷靜啲啦，新八
知嘛？
我哋呢套銀魂
唔經唔覺已經出咗第三年喇
當中真係遇過好多風浪啊
所以下星期開始一個月有所調動
原創漫畫銀太俠會頂替我哋
救美啊
你好煩啊，新八
你仲想講幾多次救美啊？
成日喺度講救美啊…
你唔覺得厭㗎嘛？
由得佢啦，神樂
知唔知今集應該係幾時出街㗎？
係上年嘅6月啊，係6月啊
當時係呢條橋救返我哋㗎
不過新八講呢句夠未啊嗰陣
其實係好怕醜先講嘅
會咩？
原來新敗怕醜嗰陣先講嘎？
你講下…我而家都覺得係啊
夠未啊？
仲講？唔准再講啊
我驚好怕醜㗎喇，但係我都唔想噉𠺢嘛
我今日呢份稿上面淨係
寫住「夠未啊」呢句台詞
不過講返轉頭吖，銀太俠…
噉嘅嘢都係播得出街㗎咩？
唔通你哋真係唔怕畀人鬧嘎？
我哋嘅形象不嬲都係噉㗎啦
有乜所謂唧？
冇你哋苦啊，難得我有條好橋吖嘛
我明喇，正常咗啦
其實我已經唔知乜嘢叫正常喇
好，兩位請準備
一、二
動畫黎明第三年，開始
We're high
in the sky
僕らはずっと待ってたんだ、
日の光を、完璧な時代を
決して逃げたように見えたの臆病に
なったからじゃなくずっと耐えてた、馬鹿らしいや、長い夜の間
さなぎはいつか希望を燃やすfire
僕ら空を飛ぶ方法さえも
わからぬままに羽を天に伸ばす
不思議な奴らと風は笑う
原來…
熟悉嘅制服
熟悉嘅刀法
但係
佢呢個樣…
真係估唔到嗰個人係你喎
好荒14郎
你唔係係呀？
規矩係要嚟破壞嘅